dije,
en esta ronda,
nadie ha ganado.
Ya recuperé la moneda.
¿Por qué dices que nadie aprobó?
Bien.
el
ya lo saque.
Primer Ministro,
Estos son príncipes herederos de dos naciones.
¡No puedes hacer trampa!
De lo contrario...
padrino,
realmente lo sacó.
Ye Tianci,
¿realmente piensas
puedes convertir el negro en blanco,
ignorar los hechos,
y tapar el cielo con una mano?
Primer Ministro,
¿Te vas a burlar de los príncipes de dos naciones?
y llevar al Gran Qian a la ruina?
Esta responsabilidad,
¿puedes soportarlo?
Príncipes,
¿No escuchaste claramente?
¿Qué dije antes?
dije
esta ronda fue una prueba
de coraje.
Metiendo la mano en un caldero hirviendo,
¿Eso no cuenta como coraje?
Tsk.
¿Es ese nivel de coraje?
¿No es suficiente?
Por supuesto que no cuenta.
Hacer algo que sabes que es imposible
es el comportamiento de un tonto.
Tu mano está frita hasta quedar crujiente,
¿Aun así quieres casarte con Su Majestad?
¿Realmente quieres un lisiado?
ocupar una posición alta
y convertirse en el marido de nuestra Emperatriz?
La reputación del gran Qian,
¿lo queremos o no?
Pero fuiste tú quien dijo
pescando la moneda
contaría como una victoria!
Si te dijera que te fueras a morir,
¿Irías?
¿No has oído hablar de la sala de lectura?
¿No puedes entender la tarea?
Saber cuándo ceder y cuándo avanzar
es verdadero coraje.
Las enseñanzas de los sabios,
¿no los has oído?
un tonto como tu
¿Quiere casarse con Su Majestad?